Repository: wdk-docs/docutils-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/rst.po
Languages: zh_cn

source: Markup Syntax and Parser Component of Docutils_
zh_cn: Docutils_ 的标记语法和解析器组件

source: "reStructuredText" is **ONE** word, *not two!*
zh_cn: "reStructuredText" 是**一个**字，*不* 是两个！

source: reStructuredText is an easy-to-read, what-you-see-is-what-you-get plaintext markup syntax and parser system. It is useful for in-line program documentation (such as Python docstrings), for quickly creating simple web pages, and for standalone documents. reStructuredText is designed for extensibility for specific application domains. The reStructuredText parser is a component of Docutils_. reStructuredText is a revision and reinterpretation of the StructuredText_ and Setext_ lightweight markup systems.
zh_cn: reStructuredText是一个易于阅读，你所看到的纯文本标记语法和解析器系统。它对于内联程序文档（例如Python文档字符串），快速创建简单的Web页面以及独立文档非常有用。 reStructuredText旨在用于特定应用程序域的可扩展性。 reStructuredText解析器是Docutils_的一个组件。 reStructuredText是对StructuredText_和Setext_轻量级标记系统的修订和重新解释。

source: The primary goal of reStructuredText is to define and implement a markup syntax for use in Python docstrings and other documentation domains, that is readable and simple, yet powerful enough for non-trivial use. The intended purpose of the markup is the conversion of reStructuredText documents into useful structured data formats.
zh_cn: reStructuredText的主要目标是定义和实现在Python文档字符串和其他文档域中使用的标记语法，该语法可读且简单，但功能强大，非常重要。标记的预期目的是将reStructuredText文档转换为有用的结构化数据格式。

source: See statemachine.py_ for an example of a Python module fully documented using reStructuredText.
zh_cn: 有关使用reStructuredText完整记录的Python模块的示例，请参阅statemachine.py_。

source: User Documentation
zh_cn: 用户文档

source: `A ReStructuredText Primer`__ (HTML file, or `text source`__).
zh_cn: `ReStructuredText Primer`__（HTML文件，或`text source`__）。

source: `Quick reStructuredText`__ (user reference)
zh_cn: `快速reStructuredText`__ (用户参考)

source: `reStructuredText Cheat Sheet`__ (text only; 1 page for syntax, 1 page directive & role reference)
zh_cn: `reStructuredText Cheat Sheet`__（仅限文本; 1页用于语法，1页指令和角色参考）

source: Users who have questions or need assistance with Docutils or reStructuredText should post a message to the Docutils-users_ mailing list.
zh_cn: 对Docutils或reStructuredText有疑问或需要帮助的用户应向Docutils-users_邮件列表发送消息。

source: Reference Documentation
zh_cn: 参考文档

source: `An Introduction to reStructuredText`__ (includes the Goals__ and History__ of reStructuredText)
zh_cn: `reStructuredText`__简介（包括reStructuredText的Goals__和History__）

source: `reStructuredText Markup Specification`__
zh_cn: `reStructuredText 标记规范`__

source: `reStructuredText Directives`__
zh_cn: `reStructuredText 指令`__

source: `reStructuredText Interpreted Text Roles`__
zh_cn: `reStructuredText解释文本角色`__

source: Developer Documentation
zh_cn: 开发者文档

source: `A Record of reStructuredText Syntax Alternatives`__
zh_cn: `reStructuredText语法替代的记录`__

source: `Problems With StructuredText`__
zh_cn: `StructuredText的问题`__

source: How-To's
zh_cn: 基本知识

source: `Creating reStructuredText Directives`__
zh_cn: `创建reStructuredText指令`__

source: `Creating reStructuredText Interpreted Text Roles`__
zh_cn: `创建reStructuredText解释的文本角色`__

source: Try it Online
zh_cn: 在线尝试

source: If you want to try reStructuredText out without downloading Docutils, you can play with the "simple online editor for reStructuredText" on http://rst.ninjs.org/
zh_cn: 如果你想在不下载Docutils的情况下尝试使用reStructuredText，你可以在http://rst.ninjs.org/上玩“reStructuredText”的“简单在线编辑器”。

source: Testimonials
zh_cn: 褒奖

source: The following testimonials are excerpts from unsolicited posts to mailing lists and the comp.lang.python newsgroup. Being excerpts, there's often context missing, which sometimes tones down the message.
zh_cn: 以下推荐书摘录自未经请求的帖子到邮件列表和comp.lang.python新闻组。作为摘录，经常缺少上下文，这有时会消除信息。

source: I have adopted reST as my tool of choice for producing notes while doing lab work (mostly in a matlab environment). Since then, the quality of such documentation has increased noticeably, mostly for two reasons:
zh_cn: 我已经采用reST作为我在做实验室工作时制作笔记的首选工具（主要是在matlab环境中）。从那以后，这些文件的质量明显增加，主要有两个原因:

source: I no longer need to switch to another tool, so the threshold has fallen to very low. Note that "another tool" means Winword...
zh_cn: 我不再需要切换到另一个工具，因此阈值已降至非常低。请注意“另一个工具”表示Winword ...

source: Still, I have a powerful set of markup constructs at my fingertips that let me create the kind of documents I need with more ease than any other tool I can think of.
zh_cn: 尽管如此，我还是拥有一套功能强大的标记结构，让我能够比我能想到的任何其他工具更轻松地创建所需的文档。

source: Thanks to reST/DPS [now Docutils --ed], I'll soon be able to go ahead and apply the same tools for extracting documentation out of my Python code. Hey, that's a printable and a browsable version *for free*! Personally, I consider this a large benefit.
zh_cn: 感谢reST / DPS [现在的Docutils --ed]，我很快就可以继续使用相同的工具从我的Python代码中提取文档。嘿，这是一个可打印和可浏览的版本*免费*！就个人而言，我认为这是一个很大的好处。

source: ... All essential constructs for everyday use are there, and much more if needed. ...
zh_cn: ... 日常使用的所有基本构造都在那​​里，如果需要还有更多。 ...

source: `Guido van Rossum, enthusiastic about PEP 287 but a bit hasty (see the follow-ups) on Python-Dev, 2002-04-02`__:
zh_cn: `Guido van Rossum，热衷于PEP 287，但有点仓促（参见后续内容）关于Python-Dev，2002-04-02`__：

source: Good PEP, David! What's the next step? Should the processing code be incorporated in the standard library? Should we start converting the standard library docs to reStructuredText?
zh_cn: 好的PEP，大卫！下一步是什么？处理代码应该包含在标准库中吗？我们应该开始将标准库文档转换为reStructuredText吗？

source: I read through all the reStructuredText docs, comparing the text versions to the html versions. I found the text versions to be *very* easy to read, whilst making it obvious in most cases when something was "special".
zh_cn: 我阅读了所有reStructuredText文档，将文本版本与html版本进行了比较。我发现文本版本*非常容易阅读，而在大多数情况下，当某些内容是“特殊”时，它显而易见。

source: I particularly like the system of doing hyperlinks...
zh_cn: 我特别喜欢做超链接的系统......

source: Definitely +1 from me ... I would really like a standard, clean docstring format. Might make it easier to get my next project done in Python...
zh_cn: 绝对+1我...我真的很喜欢标准，干净的文档字符串格式。可能会让我更容易在Python中完成我的下一个项目...

source: I think that reStructuredText is a good format for marking up docstrings; it's probably as good as it gets given the requirements (a fairly elaborate feature set, yet more readable "in the raw" than HTML).
zh_cn: 我认为reStructuredText是一种用于标记文档字符串的良好格式;它可能与给定的要求一样好（一个相当复杂的功能集，但在原始中比HTML更可读）。

source: How I see it is that ReST is a middle ground between markup and non-. It has markup, and you can use it to the extreme. Or you can follow some simple conventions (the most basic form of markup) and not worry about all the finer detail stuff. The difference between::
zh_cn: 我如何看待ReST是标记和非标记之间的中间立场。它有标记，你可以使用它到极致。或者你可以遵循一些简单的约定（最基本的标记形式），而不用担心所有更精细的细节。和...之间的不同::

source: Is pretty clearly to me that the second doesn't *look* like markup, even though it is.
zh_cn: 对我来说很清楚的是，第二个看起来不像标记，即使它是。

source: Structured text is really a great idea for certain situations; reST is a much better implementation of the idea than any versions I've seen before.
zh_cn: 对于某些情况，结构化文本确实是个好主意;与以前见过的任何版本相比，reST是一个更好的实现。

source: Any programmer can learn the basics in 15 minutes or less.
zh_cn: 任何程序员都可以在15分钟或更短的时间内学习基础知识。

source: And it really is very very easy to write documents in it. I do belive that if I were ever to write a book (again) I would write it in ReST.
zh_cn: 在其中编写文档真的非常容易。我确实相信，如果我曾经写过一本书（再次），我会用ReST写的。

source: And as far as I can tell from the specs, ReST solves most of the problems I have had with structured text. A few things gets a little more complicated and some get simpler. All in all a good bargain.
zh_cn: 据我所知，ReST解决了我在结构化文本中遇到的大部分问题。有些事情变得复杂一些，有些变得更简单。总而言之，讨价还价。

source: I would certainly use it. I also hope that it gets integrated into Zope.
zh_cn: 我当然会用它。我也希望它融入Zope。

source: Incidentally, I'm really excited about reST. I've been looking for a tolerable markup for C++ comments, and reST looks like it might fit the bill.
zh_cn: 顺便说一句，我对reST感到非常兴奋。我一直在寻找一个可容忍的C ++注释标记，而reST看起来可能符合要求。

source: I would very much like to see reStructuredText, or some minor variation on it, move forward as a "standard" for doc-strings very soon. I have long lamented not having a prescribed format *and* an associated processing tool suite included in the standard library. Even if the format isn't perfect (I think it looks very good), it is time to pick a reasonable candidate and go.
zh_cn: 我非常希望看到reStructuredText或其中的一些小变化，很快就会成为doc-strings的“标准”。我一直感叹没有规定的格式*和标准库中包含的相关处理工具套件。即使格式不完美（我觉得它看起来非常好），现在是时候挑选一个合理的候选人了。

source: This being the Internet, there were plenty of people opposed to the idea of reStructuredText, some vehemently. Discovering *those* gems is left as an exercise for the reader.
zh_cn: 这是互联网，有很多人反对reStructuredText的想法，有些人强烈反对。发现*那些*宝石留给读者练习。
